# goit-js-hw-06

hw

Задача 6-1 map

Получи массив имен всех пользователей (свойство name) используя
деструктурирующее присваивание для параметра функции ({name}) без пробелов и
переносов на новую строку.

Задача 6-2

filter

Получи массив объектов пользователей, отобранный по цвету глаз (свойство
eyeColor), используя деструктурирующее присваивание для параметра функции
({eyeColor}) без пробелов и переносов на новую строку.

Задача 6-3

filter, map

Получи массив имен пользователей (значение свойства name) по полу (значение
свойства gender).

Используй деструктурирующее присваивание для параметра функции ({name}) без
пробелов и переносов на новую строку.

Задача 6-4

filter и оператор !

Получи массив только неактивных пользователей (отфильтруй по значению свойства
isActive)

Используй деструктурирующее присваивание для параметра функции ({isActive}) без
пробелов и переносов на новую строку.

Используй оператор !.

Задача 6-5

find

Получи объект пользователя (не массив) по уникальному значению свойства email.

Используй деструктурирующее присваивание для параметра функции ({email}) без
пробелов и переносов на новую строку.

Задача 6-6

filter, map и создание анонимных объектов

Получи массив из объектов, которые состоят только из свойств name и email тех
пользователей, которые попадают в возрастную категорию от min до max лет
(значение свойства age).

Задача 6-7

reduce

Получи общую сумму баланса (сумму значений свойства balance) всех пользователей.

Используй деструктурирующее присваивание для параметра функции {balance} без
пробелов и переносов на новую строку

Задача 6-8

filter, includes и map Получи массив имен всех пользователей у которых есть друг
с заданным именем.

Используй деструктурирующее присваивание для параметра функции {friends}и
({name}) без пробелов и переносов на новую строку

Задача 6-9

sort и map

Получи массив имен (поле name) людей, отсортированных в зависимости от
количества их друзей (поле friends) Копирование массива:

const arr = [1, 3, 5];

// 1 const first = [...arr];

// 2 const second = arr.slice();

// 3 const third = arr.concat(); Используй деструктурирующее присваивание для
параметра функции ({name})` без пробелов и переносов на новую строку

Используй только перебирающие методы массива которые не изменяют (не мутируют)
исходный массив. Т.е. нельзя использовать for, splice, push и т.п. мутирующие
методы.
